Shizu's lingering wish, her regret,
Impian Shizu yang diamanahkan kepada Rimuru
turned out to be children who'd been summoned here in an incomplete form.
adalah sekumpulan kanak-kanak yang diseru dalam keadaan kurang sempurna.
Their bodies, not fully matured,
Badan yang belum matang tidak mampu mengawal tenaga magik di dalam badan mereka.
Before long, that energy would go berserk,
Tenaga itu akan mengamuk dan
destroying their bodies and dooming them to die.
merosakkan badan mereka sehingga mati.
Rimuru conjectured that the reason Shizu survived longer,
Rimuru berpendapat, sebab kenapa Shizu hidup lebih lama walaupun diseru semasa kecil
may have been because Ifrit dwelled within her body, giving her control of that energy.
mungkin kerana Ifrit yang mengawal tenaga itu di dalam badannya.
So, to save the children,
Untuk menyelamatkan mereka,
he decided to get superior spirits to inhabit their bodies.
dia nak dapatkan semangat yang kuat untuk badan mereka.
Shizu-san, I swear I'm going to save these kids.
Shizu-san, aku bersumpah akan menyelamatkan mereka.
In the night you could count stars in the sky
Hujan di langit biru
The overflown drop reflects the swaying world
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
All life are in ambivalence
Semua jenis kewujudan adalah bercanggahan
And it twinkles as the days goes by
Melalui hari yang sekejap
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
are the sign of the passing present
Adalah bukti masa lepas
To those who live in the moment, this song shall reach you
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
We will find the way
Kita akan mencari jalan
We returners all equally carry a seed of hope
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
This is the entrance?
Ini pintu masuk?
So the Dwelling of Spirits is right inside here.
Jadi, Alam Semangat di sebalik pintu besar ini.
Are you guys ready for this?
Kamu semua sudah bersedia?
Once we go in, we may never come out.
Kita mungkin tak boleh keluar.
O-Of course I'm ready!
T-Tentulah saya dah sedia!
Yes!
Ya!
I'm fine.
Saya okey.
I-I'm not scared at all!
S-Saya langsung tak takut.
Ranga, if anything happens, take care of them.
Ranga, kalau jadi apa-apa, awak lindungi mereka.
Your students are my students, Master.
Murid tuan, murid saya juga.
I will protect them with my life!
Saya akan lindungi mereka dengan nyawa sendiri!
Good.
Bagus.
Let's go.
Jom.
It's just a straight path.
Laluan yang lurus.
What the heck? For a labyrinth, this looks easy!
Apa? Ini nampak mudah bagi sebuah labirin!
B-But something seems weird about it...
T-Tapi, macam ada yang tak kena...
Whatever you do, don't wander away from the group.
Jangan terpisah dari kumpulan.
R-Right!
Y-Ya!
It looks like a straight path,
Laluan ni nampak lurus,
but there are traps meant to confuse your sense of direction all over the place.
tapi pasti ada perangkap untuk mengelirukan arah.
With human senses alone,
Kalau dengan hanya deria manusia,
we might end up unable to either move forward or go back.
mungkin kami tak dapat teruskan dan terpaksa pulang.
I'm glad I have my mental map.
Nasib aku ada peta mental.
What are those voices? Where are they coming from?
Suara pelik itu datang dari mana?
It sounds like they're resonating inside our heads.
Bunyinya seperti di dalam kepala kita.
Powerful thought transference... no, telepathy?
Pemindahan minda yang kuat... tidak, telepati?
Not very amusing, visitors.
Kurang menghiburkan, para pengunjung.
Be more afraid. Feel more fear!
Lebih takut. Rasa ketakutan!
Good, good! It's no fun for me if you show no fear!
Bagus, bagus! Tak seronoklah kalau tak tunjuk rasa takut!
Are you a spirit who lives here?
Awak semangat yang tinggal di sini, ya?
We need to talk to some superior spirits.
Kami nak cari semangat yang kuat.
If possible, could you take us to them without impeding us?
Boleh tak awak bawa kami kepada mereka tanpa mengganggu kami?
What an amusing thing to say!
Itu pasti menghiburkan!
Of course, of course. I'll tell you.
Boleh, boleh. Saya akan beritahu.
Oh, that was easier than I expected.
Oh, lebih mudah daripada jangkaan.
But before that...
Tapi, sebelum itu...
Before that?
Sebelum itu?
Sensei, look...
Cikgu, tengok...
Looks like an invitation to me.
Nampak macam jemputan pula.
I guess we'll have to go.
Kita tiada pilihan.
Hey, it's a dead end.
Hei, ini jalan mati.
No rush, no rush.
Bertenang.
Small World!
Dunia Kecil!
Well? Amazing, don't you think?
Macam mana? Hebat, kan?
Wow...
Hebatnya...
Now, it's time for your test!
Sekarang, masa untuk ujian!
Whether it's in an anime or a game,
Sama ada dalam anime atau game,
the shady characters' eyes always glow red.
mata karakter yang mencurigakan akan bersinar merah.
Hey, is our "test" to defeat this thing?
Hei, "ujian" kami perlu mengalahkan benda tu, ya?
Ding-dong! That is correct!
Bingo! Tepat sekali!
Seriously? This'll be easy.
Seriuslah? Ini mudah saja.
Shall I handle it?
Boleh saya uruskan?
No, you protect the kids for me.
Tidak, awak lindungi mereka.
If anything happens to me, get them out of here.
Kalau jadi apa-apa, bawa mereka keluar dari sini.
Right!
Ya!
Sensei...
Cikgu...
It'll be fine. Sensei's strong.
Pasti tiada masalah. Cikgu sangat kuat.
What's this? What's this, what's this, what's this?
Apa ni? Apa ni, apa ni, apa ni?
You're doing this alone? Overconfidence is a dangerous thing, you know.
Kau nak lawan seorang? Terlalu yakin adalah sesuatu yang berbahaya.
Great Sage, Appraisal.
Pendeta Agung, Penilaian.
Answer.
Jawapan.
It is a golem with a body made of magisteel.
Itu adalah golem yang badannya diperbuat daripada waja sakti. "Jawapan"
Damn, this thing's intense.
Bahayalah macam tu.
Its magicule energy is off the charts.
Tenaga magik ia juga melimpah-limpah.
It's even stronger than that thing from the other day.
Lebih kuat daripada naga hari tu.
What to do?
Macam mana sekarang?
It looks pretty damn heavy, too...
Juga nampak sangat berat...
Hey, what the hell?! It's trying to kill me!
Hei, apa semua ni?! Benda tu nak bunuh saya!
How is this a "test"?!
Biar betul ini "ujian"?!
Precisely! Get careless, and you're dead!
Tepat sekali! Kecuaian boleh membawa maut!
Think you can win? Think you can win?
Kau ingat boleh menang? Kau ingat boleh menang?
I feel as though she's making fun of me...
Rasanya dia cuba mempermainkan aku...
It's definitely fast, but I can evade it easily.
Serangan tangkas, tapi aku boleh elak dengan mudah.
The only question is how to defeat it...
Tapi, macam mana nak mengalahkannya...
Since it's made of metal, Black Thunder probably won't work.
Dengan berbadan waja, Petir Hitam tak berkesan.
The electric shock would run through the ground and wipe us all out.
Elektrik akan mengalir ke atas tanah dan menyerang kami.
I doubt I can cut it with a sword, either.
Pedang juga mungkin tak berkesan.
Should I use... that?
Patutkah aku gunakan... itu?
Sensei!
Cikgu!
It's all right! There's nothing to worry about!
Tak apa! Tiada apa yang perlu dirisaukan!
Hey! If you apologize now, I'll let you off the hook.
Hei! Kalau minta maaf sekarang, saya akan lepaskan kau.
If you don't, I'll bust this thing up. Is that okay with you?
Kalau tidak, saya akan letupkan benda ni. Itu tiada masalah, kan?
Interesting! Yes, of course! Of course!
Menarik! Ya, tentulah! Tentulah!
Go ahead and try!
Cubalah!
Arcane Thread Fetters!
Belenggu Benang Sakti!
What?! My Elemental Colossus!
Eh?! Elemental Colossus saya!
Better say your goodbyes now.
Dah boleh ucap selamat tinggal.
Wh-Wh-Wh-Wh-Wh—
A-A-A-A-A—
Hell Flare!
Hell Flare!
I-Incredible!
H-Hebatnya!
I-It's nothing that special, but... Wow...
T-Tidaklah istimewa sangat, tapi... Memang hebat...
No! This can't be!
Tidak! Ini tak mungkin!
It only took one hit?!
Hanya satu serangan?!
Well, that about does it.
Rasanya itu dah cukup.
Sensei, you're awesome!
Cikgu hebat!
Yeah! Yeah!
Ya! Ya!
You really are as strong as Shizu-sensei!
Cikgu sekuat cikgu Shizu!
Well, of course he could beat that thing!
Tentulah cikgu mampu kalahkan benda tu!
Why are you talking tough, Alice?
Kenapa awak macam beria-ia, Alice?
Now, then...
Sekarang...
If you don't want to be burned to a crisp, come on out here.
Kalau awak tak mahu dibakar sampai hangus, keluar sekarang.
I can see where you're hiding.
Saya tahu di mana awak menyorok.
Right!
Ya!
Right, right, right, right...
Ya, ya, ya, ya...
Humiliating though it is, I have come in response to your call!
Walaupun memalukan, saya datang sebagai tindak balas atas panggilan awak!
A Fairy?
Pari-pari?
She's cute...
Comelnya...
Who are you?
Awak siapa?
Ta-da!
Ta-da!
I am one of th—
Saya salah satu—
-She bit her tongue. -That had to hurt.
Tergigit lidah.
Must've been her first time speaking without telepathy in a while.
Mungkin kerana dah lama tak bercakap tanpa telepati.
You okay?
Awak okey?
I'm fine, I'm fine...
Okey, okey...
I am one of the Ten Great Demon Lords,
Saya salah satu daripada Sepuluh Raja Iblis Agung,
Ramiris of the Labyrinth!
Ramiris Labirin!
A Demon Lord?
Raja Iblis?
Know your place! You should be groveli—
Sedarlah diri tu! Kamu patut tunduk—
Ow!
Aduh!
What the heck was that?!
Apa tu?!
-A chop? -Not the point!
Tetakan?
How could you even be a Demon Lord, anyway?
Macam mana awak boleh jadi Raja Iblis?
If you're gonna lie, make it believable.
Kalau nak menipu, pastikan kami percaya.
There's no way a kid like you could become a Demon Lord.
Tak mungkin budak kecil macam awak boleh menjadi Raja Iblis.
Don't call me a kid! How rude!
Saya bukan budak kecil! Kurang ajar!
What else could I be but a Demon Lord?!
Apa lagi kalau bukan Raja Iblis?!
An idiot?
Seorang bodoh?
Who're you calling an idiot?!
Siapa kau panggil bodoh?!
A simpleton?
Dungu?
Right, right. I'm a simpleton.
Ya, ya. Saya seorang dungu.
Hey!
Hei!
Don't think just saying it politely makes it okay!
Cakap sopan takkan mengubah maksudnya!
Hmm... I have a friend named Milim who's a Demon Lord,
Hm... Saya ada kawan Raja Iblis yang bernama Milim,
and you look too weak to even compare to her.
dan awak nampak terlalu lemah kalau dibandingkan dengan dia.
Hmph! You moron!
Hmph! Bodoh!
Moron! Moron! Moron! Moron! Moron! You're a moron!
Bodoh! Bodoh! Bodoh! Bodoh! Bodoh! Kau bodoh!
Now, listen... Milim is known to us as the Demon Lord of Absurdity.
Hei... Kami mengenali Milim sebagai Raja Iblis Mengarut.
She thinks she can just solve everything with strength.
Dia rasa, dia boleh selesaikan apa saja dengan kekuatan.
It's beyond rude to compare my lovely self to that embodiment of absurdity!
Tak sopanlah membandingkan saya yang cantik ini dengan makhluk mengarut itu!
I need you to understand that, or we'll have big problems!
Kau patut faham! Kalau tidak, kita ada masalah besar!
Big problems!
Masalah besar!
Big! Problems!
Masalah! Besar!
Damn, she's obnoxious.
Bisingnya dia.
And isn't there something off about you, too?
Dan, kau juga ada sesuatu yang tak kena.
What's your deal? How is it you can use a haphazard move like that?
Kau dah kenapa ? Kenapa kau bertindak sembarangan macam tu?
I wish you wouldn't be so reckless!
Kau tak patut bertindak melulu!
Do you really know Milim?
Biar betul kau kenal Milim?
We became friends recently.
Kami baru saja menjadi kawan.
Wait a minute...
Tunggu dulu...
Are you the slime that became the new leader of the Great Forest of Jura?
Jangan-jangan kau slime yang menjadi pemimpin baru Hutan Tebal Jura, kan?
That's right. I'm impressed you know that.
Betul tu. Awak tahu rupanya.
Oh! So it's true!
Oh! Jadi, betullah!
Sensei...
Cikgu...
You're a slime?
Slime?
Oh, yeah.
Oh, ya.
S-Sensei is...
C-Cikgu...
...a slime?!
...slime?!
That's how it is.
Begitulah...
Cute...
Comel...
Sorry to surprise you.
Maaf kerana mengejutkan kamu.
Awesome!
Hebatnya!
You're a slime, but you're so strong!
Slime yang sangat kuat!
Th-That's not a big deal, okay?!
I-Itu bukan hebat sangat, kan?!
I guess anything goes! Amazing, Sensei!
Nampaknya semua lancar! Cikgu memang hebat!
I'll tell you all the details some other time.
Cikgu akan cerita segalanya nanti.
Excuse me! Have you forgotten that I'm here?!
Hei! Kamu dah lupa saya di sini?!
Sorry about that.
Minta maaf.
So, how did you know about me?
Jadi, macam mana awak tahu tentang saya?
Milim showed up here for the first time in ages,
Milim muncul di sini buat kali pertama selepas beberapa abad
bragging about how she'd found herself a "bestie."
dan bercakap besar tentang "kawan baik" dia.
I sneered at her then, but it turned out to be true!
Mati-mati saya tak percaya, tapi cerita dia betul rupanya!
If Milim was here,
Kalau Milim pernah ke sini,
maybe that means she wasn't lying about being a Demon Lord...
mungkin dia tak berbohong tentang gelaran Raja Iblisnya...
What's with that doubting look in your eyes?
Kenapa kau seperti ragu-ragu?
You'd better believe I'm a Demon Lord!
Baik kau percaya saya ni Raja Iblis!
She could tell I was doubting it...
Dia tahu aku ragu-ragu...
It's so good! Yep, so good!
Sedapnya! Ya, sangat sedap!
She eats a ton. Where is she putting it all?
Dia banyak makan. Tapi, makanan tu masuk ke mana?
I never intended to kill you, or even hurt you.
Saya tak berniat untuk membunuh atau mencederakan awak.
Really, now?
Ya?
Yes, really.
Ya.
I just wanted to have a little fun scaring you,
Saya hanya nak menakutkan awak,
and then gallantly save you, so you'd respect me!
kemudian menyelamatkan awak, dan saya dapat penghormatan!
What the heck?
Apa tu?
Acting in my own play?
Berlakon dalam rancangan sendiri?
But then you actually destroyed my Elemental Colossus!
Tapi, awak betul-betul dah musnahkan Elemental Colossus saya!
I finally completed it after fiddling so much with that toy I found!
Saya akhirnya menyiapkannya selepas jumpa permainan yang sesuai!
What choice did I have? I thought it was kill or be killed.
Apa boleh buat? Saya rasa benda itu membunuh atau dibunuh.
Also, that thing was super sophisticated, you know!
Juga, benda tu sangat canggih!
I used earth spirits to control its weight,
Saya guna semangat tanah untuk mengawal berat,
water spirits to move its joints,
semangat air untuk menggerakkan sendi,
fire spirits to generate power,
semangat api untuk kuasa,
and wind spirits to regulate heat, making it a composite of all the elements!
dan semangat angin untuk mengawal haba, menjadikannya komposit semua elemen!
I made it using the very best spirit engineering!
Saya membuatnya dengan kejuruteraan terbaik!
Spirit engineering?
Kejuruteraan semangat?
Could that be...
Mungkin itu...
One of the projects he'd been under pressure to complete, the Magisoldier Project...
Salah satu projek yang gagal disempurnakan, Projek Tentera Sakti...
went up in smoke.
Meletup.
You mean the Magisoldier that the Dwarves and Elves
Maksud awak, Tentera Sakti yang diusahakan bersama oleh Dwarf dan Elf di Dwargon?
Ding-dong, ding-dong! So you know about that!
Bingo, bingo! Awak tahu rupanya!
That project failed
Projek tu gagal kerana mereka tak dapat menghasilkan teras sakti yang berfungsi sebagai jantung.
Besides, there's no way it could've withstood spirit power
Selain itu, tak mungkin besi biasa mampu bertahan dengan kuasa semangat.
After it went berserk and fell apart,
Selepas ia rosak dan hancur,
they threw out its shell, which I brought here and restored!
saya bawa ke sini untuk membaikinya!
Could I be a genius?
Saya genius, kan?
Aren't I amazing? Aren't I amazing?!
Saya hebat, kan? Saya hebat, kan?!
Obnoxious...
Bikin meluat...
That really is amazing, though.
Tapi, memang hebat pun.
She managed to complete the research that Vesta's team failed at.
Dia berjaya menyiapkan projek yang gagal diselesaikan oleh Vesta dan pasukannya.
She just looks like an idiot,
Walaupun nampak bodoh,
but this Demon Lord Ramiris might actually be amazing.
tapi Raja Iblis Ramiris ini mungkin betul-betul hebat.
Okay. I get that you're amazing.
Baiklah. Saya dah tahu kehebatan awak.
And having seen how amazing you are, I have a favor to ask.
Dan dengan kehebatan itu, saya nak minta tolong sesuatu.
Huh? A favor? Why should I do what you—
Hah? Minta tolong? Kenapa saya perlu ikut cakap—
I'll listen! I'll listen! I feel like listening to you now!
Dengar! Dengar! Saya sedia mendengarnya sekarang!
It's good to be so accepting.
Baguslah kalau awak setuju.
Of course, I won't ask you to do it for nothing.
Tentulah ini bukan percuma.
If you'll help me, I'll whip up a new golem for you.
Kalau awak sudi tolong, saya akan siapkan golem baru untuk awak.
So start talking.
Cakap cepat.
I explained everything about the kids to her, keeping nothing hidden.
Aku jelaskan segala-galanya tanpa berahsia tentang budak-budak itu.
That I wanted superior spirits to inhabit them
Aku nak semangat kuat supaya mereka mampu mengawal tenaga itu,
and that this was why I wanted to go to the Dwelling of Spirits.
dan itulah hajat kami datang ke Alam Semangat.
I see.
Begitu.
Those kids have it pretty rough.
Pasti agak sukar bagi mereka.
Right?
Kan?
That's why I want you to introduce me to the Queen of Spirits.
Itulah sebabnya saya nak awak perkenalkan saya kepada Ratu Semangat.
Hmm?
Hm?
Oh, didn't I tell you?
Oh, saya tak cakap lagi, kan?
That's me.
Sayalah orangnya.
Huh?
Eh?
I'm saying the Queen of Spirits
Maksud saya, Ratu Semangat itu saya.
This is no time for joking aro—
Baik jangan bergurau—
Bzzt! It's no joke!
Bzzt! Saya tak bergurau!
It's true!
Memang betul!
Okay, look...
Em, lihat...
Why would a Demon Lord be Queen of Spirits?
Macam mana Raja Iblis boleh jadi Ratu Semangat?
Bzzt again! You got it backwards!
Bzzt sekali lagi! Terbalik!
Backwards?
Terbalik?
The Queen of Spirits fell from grace to become a Demon Lord!
Ratu Semangat kehilangan status dan menjadi Raja Iblis!
Is "fell from grace" something you'd say about yourself?
"Kehilangan status" itu merujuk kepada awak, ya?
Well, I did fall from grace.
Saya memang kehilangan status.
It's so easy to fall...
Jatuh memang mudah...
Oh, come to think of it, he fell from grace, too.
Oh, ya, dia juga kehilangan status.
"He"?
"Dia"?
Leon-chan?
Leon-chan?
Apparently, he had something he wanted to look into,
Rupa-rupanya dia nak menyelidik sesuatu,
so he called in a superior spirit from ancient times,
jadi dia memanggil semangat kuat dari zaman dahulu
and they forged a contract. Shocking, right?
dan mereka mengikat perjanjian. Terkejut, kan?
So then I had no choice,
Jadi, saya tiada pilihan...
as Queen of Spirits, to recognize Leon-chan as a Hero
Sebagai Ratu Semangat, saya mengikhtiraf Leon-chan sebagai Hero
and grant him the divine protection of the spirits.
dan mengurniakan dia perlindungan semangat.
Hang on! Why did a guy who was declared a Hero become a Demon Lord?
Tunggu dulu! Macam mana pula seorang yang digelar Hero menjadi Raja Iblis?
He must have fallen from grace.
Tentulah dia kehilangan status.
Maybe he copied me!
Mungkin dia nak tiru saya!
So you have to fall from grace to become a Demon Lord?
Jadi, awak kehilangan status untuk menjadi Raja Iblis, ya?
Of course, I could knock him out with one punch!
Tentulah saya mampu kalahkan dia dengan sekali tumbuk!
Easy peasy. One punch, one punch!
Mudah saja. Sekali tumbuk, sekali tumbuk!
Liar.
Menipu.
Seriously, though, Heroes can become Demon Lords in this world?
Biar betul Hero boleh menjadi Raja Iblis di dunia ini?
Come to think of it, Leon-chan said something pretty outrageous.
Oh ya, Leon-chan ada cakap sesuatu yang agak keterlaluan.
He asked me to summon a specific individual from another world.
Dia minta saya menyeru individu spesifik dari dunia lain.
A specific one?
Spesifik?
As if that's even possible! What a moron!
Macamlah boleh! Bodoh betul!
He looked like he might cry!
Dia macam nak menangis!
No, he did cry! It's not a stretch to say he cried!
Tak, memang menangis! Tak melampau kalau cakap dia menangis!
Pretty impudent for such a crybaby! That moron! Just one punch! One punch!
Memang kuat menangis si bodoh tu! Hanya sekali tumbuk! Sekali tumbuk!
I'm not too sure,
Aku tak pasti sangat,
but this Demon Lord Leon might be more trouble than I thought.
tapi Raja Iblis Leon mungkin lebih menyusahkan daripada jangkaan.
But seriously, is this chick gonna be okay?
Tapi seriuslah, dia ni okeykah?
Won't Leon wipe her out if he finds out she's trash-talking him behind his back?
Tentu dia kena belasah kalau Leon dapat tahu dia mengata, kan?
If it were me, I can safely say I'd wipe her out.
Kalau aku, tentulah aku akan belasah.
Hey! You're thinking something really rude right now, aren't you?!
Hei! Awak tengah fikir sesuatu yang tak elok sekarang ni, kan?!
Nope, not at all!
Taklah!
So, are you going to take me to the Dwelling of Spirits?
Jadi, boleh tak awak bawa saya ke Alam Semangat?
You know, I'm not just a Demon Lord.
Saya bukan hanya Raja Iblis...
I'm also the Guide of Saints
Saya juga Panduan Keramat
and the Fairy of the Labyrinth, as well as the former Queen of Spirits.
dan Pari-pari Labirin, serta mantan Ratu Semangat.
I have the duty of bestowing
Tugas saya adalah melindungi semua Hero, termasuklah Leon-chan.
So you don't need to to worry.
Jadi, awak tak perlu risau.
I am impartial.
Saya tidak memihak sesiapa.
I am the one who maintains the balance of this world.
Sayalah yang mengekalkan keseimbangan dunia ini.
Very well.
Baiklah.
I will aid you in your summoning.
Saya akan tolong awak.
I hope you can call forth powerful spirits.
Saya harap semangat kuat akan muncul.
Treyni?
Treyni?
Wow, it's good to hear that those girls are well.
Wah, baguslah mereka sihat-sihat belaka.
They were such cute little spirits back in the day.
Mereka tu semangat yang comel.
Huh?
Eh?
But Treyni-san said she had no connection with the current Queen of Spirits.
Tapi, Treyni-san kata dia tiada hubungan dengan Ratu Semangat.
Ah, right...
Ah, ya...
Even after dying and being reborn,
Walaupun lepas dilahirkan semula, saya masih menyimpan memori kehidupan lalu.
I guess they don't know that.
Rasanya itu mereka tak tahu.
We got split up a long time ago, and I haven't seen them since.
Kami dah lama terpisah, dan tak pernah berjumpa.
Tell them to come pay me a visit sometime.
Suruh mereka melawat saya pada bila-bila masa.
Will do.
Baiklah.
I can't wait!
Tak sabar rasanya!
So this is...
Ini...
The deepest part of the Labyrinth, the Dwelling of Spirits.
Bahagian Labirin paling dalam, Alam Semangat.
It's a lot like Veldora's cave.
Hampir seperti gua Veldora.
It's overflowing with natural energy.
Melimpah dengan tenaga semula jadi.
And there are superior spirits here?
Di sini ada semangat yang kuat?
There are, but they have wills of their own.
Ada, tapi mereka memiliki pendirian masing-masing.
They'll only respond to your summons if they feel like it.
Mereka hanya akan membalas seruan kalau mereka nak.
What happens if they don't come?
Apa akan jadi kalau mereka tak datang?
You can just separate some of the energy
Kamu boleh mengasingkan sedikit tenaga dan mencipta semangat kuat yang baru.
Create one?
Mencipta yang baru?
So if they won't respond to our summons,
Jadi, kalau mereka tidak bertindak balas,
we should just make a new one?
kami boleh buat yang baru?
Right!
Ya!
This won't be easy.
Ini tak mudah.
I'm concerned about their affinities...
Aku risaukan afiniti mereka...
But I guess there's no other choice.
Rasanya aku dah tiada pilihan.
I have Degenerate, a special skill that specializes in unification and separation.
Aku ada Degenerasi, skill penyatuan dan pengasingan yang unik.
If Demon Lord Leon could do it, there's no way I can't.
"Degenerasi"
Everyone...
Semua...
Y-Yeah.
Y-Ya.
We're ready.
Kami okey.
Sensei...
Cikgu...
O-Of course we're all right!
T-Tentulah kami semua okey!
We'll do our best!
Buat yang terbaik!
That's the spirit!
Itu baru semangat!
Right!
Bagus!
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Let's do this!
Ayuh lakukan!
Yeah!
Ya!
Shizu-san, wherever you are, are you watching?
Shizu-san, awak tengok tak kami sekarang ni?
I'll make sure
Aku akan pastikan
your wish is realized.
impian awak direalisasikan.
I have to believe in me that you believe in
Aku perlu percayai orang yang kamu percaya
A story just started, carrying a name
Sekarang kisah telah bermula dengan kata-kata yang terkenal
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Adakah ini kebetulan ataupun takdir?
Just pick one thing in here
Jawapan berada pada apa yang ada
Just from one chance, the future would change
Kerana dengan peluang kecil
Along with the sky, the wind, and the land
Biarkan langit, bayu dan bumi menjadi pasangan
It's all because you keep believing in that possiblity
Kamu selalu percayakanku
That I can also keep believing. With my power...
Sebab itulah aku boleh mengumpul kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Di dalam jurang dunia berpenghuni
rise up as many times as it take
Berdiri sekali lagi dan lagi
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Jika tanganku tidak dapat menahan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Untuk mempertahankan senyuman
There's a scenary I want to show you,
Kita semua ada pemandangan yang mahu dilihat bersama
let's go togehter
Teruskan bersama
Next time, "Saved Souls."
Akan datang, "Mereka yang Diselamatkan."